Zadanie 1
A. Zdefiniować klasę Punkt do obsługi punktu na płaszczyźnie. Klasa ma mieć konstruktor inicjujący punkt (obie współrzędne), oraz co najmniej metodę wyświetlającą współrzędne .
B. W sytuacjach jak w A w C# raczej stosujemy struktury. Zamienić Punkt z klasy na strukturę. Dokonać odpowiednich zmian w kodzie. Jakie są różnice?

Zadanie 2 (do domu)
Zdefiniować strukturę Zespolona do obsługi liczby zespolonej. Struktura ma mieć konstruktor inicjujący liczbę zespoloną , oraz metodę wyświetlającą współrzędne. Dodać odpowiedni zestaw metod Dodaj, Odejmij, Pomnoz, Podziel.
Uwaga w .NET jest struktura Complex jednakże teraz robimy samodzielnie.

Zadanie 3
Zdefiniować klasę Student (nazwisko, imię, nr albumu, semestr) tak aby wszystkie pola były prywatne i następnie zdefiniować zestaw funkcji pozwalających zmieniać pola składowe i wyświetlać zawartość. Napisać prosty program wykorzystujący taką klasę.

Zadanie 4
Zdefiniować klasę Klient oraz klasę Konto. Klient może mieć jedno konto. Napisać prosty program symulujący wpłaty i wypłaty z konta, sprawdzanie salda, przekazanie środków z jednego konta na inne itp..

Zadanie 5 (do domu)
Zdefiniować klasę Indeks oraz Student (podobną jak w zadaniu 3). Napisać prosty program symulujący studiowanie (wpisywanie na kierunek, wpisywanie ocen do indeksu itp.).
